声音咋了
我的直播这播今天真真的很奇怪
我说话后台讲话的时候就讲话特别像丁真
就是有一些动
静它平时不会有没有啊
真的吗
唉不带我今天我调机架了
有关系吗
他怎么影响卡了呀
Ops怎怎么卡了呀
稍等
为什么我的OBS收不到这个OBS
怎么卡了呀
大家听音量卡了吗
Opc的声音啊
OPS好像卡还卡了呃
OBSS像卡卡卡了了
真那要重启一下吗
我的OPS刚刚也出现重开一下啊
哎
好的
我的OBS怎么这个声音也不OK
收不到大家了是为什么么
哎喂喂喂我重声音倒还好了
你那个收录收输出不重开一下OBS啊
过错渠道了他怎么给我禁用了
难怪呢大家都不放这个
那我也来现场装修早上好了
老师好了有了早上好
这个闹闹头顶上我这个装修上闹闹头顶上
好了个开始
好搞笑
这样吧我顶一下就可以了
他们说以为你们很高冷
不想说话其实我没放出来
哎怎么有点卡呀
嗯发生什么事了你start了吗
我这里没有start嘘
不知道啊不知道啊调好了吗
可以呀对呀开呗
对啊调我也在调哎
也是大家都在调的
哎我电脑怎么突然卡爆
我加油啊回事来怎么那么状况
摆什么
哎什么意思啊
我看一下我那个并不管理期呢
温容管理器爆炸了
温用管理器没有任何的问我
这个机械狂欢占用了一g的内存不对
这用了十g的内存存对吗
就是运存运运内存存那是吗
然后我重开一下游戏吧
我们重新再开一下游戏吧
我好的启动用那个叫什么呀
对用那个direct十二启动吧
Ok内存有点有点疯了
有点疯了
嘘我BS卡哎为什么呀
我我的火线我怎么战上出个大大的
我学吧吧是啊啊我电脑好像好了
等一下啊状况百出的意喂喂们好
好像好了好像好我的机械狂欢
意思就是我们的电脑要开始狂欢了
哦
我吧狂了
我不道啊狂欢现在好了吗
家人们我我已经是挺好的
不好意思啊
就好
我那儿我得重新加一下这个房间号
还是跟之前的一样没没没有
我还没开呢
哦对对因为你是房局防具当玩具
莫名其妙的这个游戏啊
莫名其妙bug有点多啊
一知道啊
好了好了现在帧数也回恢复了
然后选一下那个人别忘了戴帽子
好刚才定义过了是不是不用定义了
就不用再
哦好的好的很在意这个帽子
你戴的是哪个来露渣
今天朵朵跟我同同款造型出现了
刚刚一开始的时候
他有戴这个小孩帽子戴墨镜啊
应覆盖这一块然后发现撞衫了
我就去换了
换成了更成熟的这个礼帽天吗
他们我们这个闹闹间是绅士真实概念吗
我们为什么两个紫色两个红色分组啊
自动划分的小队质量的
有分组竞技的环节吗
因为紫色更有韵味啊那很那很会穿了
那很有那我们开始吧
好啊没有玩过
我们在场四位只有桃心玩过这个游戏联动
高手去跟别人
玩联动高手
原本我是先跟你们玩的
后来咱们不是拖拖延了吗
不管事实上来说就是先跟别人去玩了
是是哈那年龄太坏了就是这边不玩
也不能跟别哎呦妈是什么啊
桃心脱机闹死啊什么视频关了
露出去了joyjoy果汁洒没问题
kitty自己你的声音好大呀
确实我等会儿也要稍微拉一下啊
先调一下呢我的声音咋样
Ok胆小很明许我把你们声音开的很大
这是什么意思
呃moveWSC吗
键长文
sisimulationmyfield
然后这个要lady等一下怎么调声音全
要反应的
哇
ESCC有有了
有了mter给我
他有中文那里有中文啊
游戏设置设置里面有
哦哦没事那就有英文吧
我调不好意思啊
哇哦还有这个英文果然是成英文字
英文告诉我英文也没学
不是我不知道呀
那我这不叫退房间吗
如果出去玩的话
vovoluaroundone
我要干什么
探测左键探测WASD有地雷呀
你要排雷然后往前走有地雷
唉我担心那我怎么探测呀
左键左射等一下哦哦
地雷等一下怎么有电啊
我们是竞争的关系吗
就我呀对啊唠唠怎么在这接接别人的
我自己开了一个电
那以借助别人的探测可以可以的
哎呦啊啊啊还有购物哦
极限拉扯啊的妈
他想想那个一下公司的时间算了
我去这个还能哭我操
等一下等一下等一下
不对不对不对不对不对不对
不对不对嗯走了太厉害了哦
想想那个呃试图看运气那个啊
所以他哦还有run呢
你多多今天换机架了吗
我高多少钱啊
不是换季就调了五博五波还可以
我跟着他行走了
哎呦
哈哈哈当天杜文挑了一个三千块对手啊
那么快易把人推到炸弹上是吗
哦怎么推
这是去顶人家就可以了
如何逗死了
你顶我没有你还有你还有哎呦
现在才是真的死了啊
还有半截儿是半截类可以跑的
找个就那种高级这种抖音支架
我觉得特别好听啊
哇打完了怎么回事啊
哈哈哈哎给冻了
嗯嗯嗯嗯本该怎么玩了
在别人探测的时候把人往前推
那里淘气屁股太大把
我顶死了我死的更早
好吧前面这两步应该还好吧
别来顶我了
赶快儿你干你干什么太多都行
哈哈走好啦既然大家都剩半截了
你乐意了吗
啊哈哈哈我哇接下来我要稳住
我们要来了哎呦得快点加快速度了
很信念的跑吧
别管了
相信命运的安排啊啊命运的安排是也算过
了
行了嗯妈呀所以他是怎么算的呢
就是每一把会有积分
然后看最后谁积分
那我剩半截只能加零点五分吗
哦好残忍
哇这这第一轮的落后
反而是我反应了这个把我推向深渊呢
还有什么魔方凿课考验
移动光标左键互动就是他会给你
你进去就你往玩一把就知道了
你要自己看的那个地方被找看不懂
这个英文主要是他没有纪念
说子我就是那个我们读读给你啊
嗯
好
记忆凿刻提交说明是有第二页的
好吧memoryOK啊
哎呀这怎么记啊这怎么记啊
去嗯嗯
嗯嗯啊嗯嗯嗯啊嗯嗯嗯嗯提交记好了
点提交就可以了说对对吗
好像不太对呀我感觉我对了啊啊
好恐怖
放这个左边呀嗯这个还有分一二三名的吧
还有我操啊看不到的地方
看不到的地方我死我死了
根本没有办法有点忘了
刚刚我刚刚砸的那个唉
不是不是完了哎有这个吗
哎呦忘了忘了我才不记得
我刚刚看见什么肯定不对
哎呦
好吧是的
肯定我我我还以为他会保留我的上把
刀的呢
对我还以为他保留我上把凿的
我就记了他新凿的那一个中间啊
完了这好难记呀
啊哦哦哦这个还行确实呃
哎我是不是搞
哎呀
我打错了重置重置
哎不对不对没打错错了吗
啊对的对的哎呀找错了
哎怎么怎么怎么撤回
哎呀右边按钮右边按钮重置不能撤回
只能重置它可以旋转吗
不能啊不能吗呀那我得打试试下啊
第五个第五下在哪里
左边就是我左边的是手
我没有我没有提交没事了
二三啊这是什么要死
这是什么钥死
哎我了是哪个三个的
是什吗
因为咱也找不懂哪个来着
这个吗
那应该就是哎呦啊哦好
也就忘了
嗯怎么我的也错了那他长什么样啊
好快的忘了好难长什么样
我不知道帮我好不擅长玩这个游戏死的好
惨啊
怎样才能逆袭
哇
评论了
我这个我就很难追赶了一百分呢
哎呦
喂其实还行
这是什么枪选不上哦
WASD移动左键拿道具右键放下组装
谢谢
但是他的目的是什么呢
就是反正就是你要去找他那个高亮的小步
件剑
然后来拼一个枪哦然后杀别人吗
对啊怎么要玩这种打打杀杀的游戏啊
我操你咋啥呀
这你就要找那个绿色的
离得那么远后面他要找找五找七五个
快让我动快让我动快让我动
我们每个人好像往哪儿放
往哪儿放自己的那个一那个桌子上
自己的桌子上哦诡异的行动
这个就是拿这个能加速棒
拿拿拿什么哦拿拿不一样的东西吗
就一个都没找到
哎哦哦弹簧是吗
怎么动不了什么
对所以他是要先找色管的
再找一个弹簧吗
哎找完了那找完了
就是它下面这两个吗
下面标的这两下面那一排
你要从左往右的去找这个零件
找到什么零件了
什么我好不习惯他的这个移动速度和
移动方式这是什么
有的时候就是有点难认这个东西
嗯是的哎太远了
真的很不是这个啊
我去这个哇这个好酷爱呀
对对对嗯嗯还好苦
我觉得很CD
对你CD比我早一点
你找找我一秒组装好可恶啊
猫应该就是这么疯狂的吗
谁的那个零键摁的这么疯狂啊
哎呀剪错了剪错了
嗯
哎这集很近啊
怎么没摆到桌子上啊
我怎么就已经直播间喜间
哈哈哈照从来没有组装出来过
很快啊
这个人这个人他玩过不算应该再倒扣他两
百分
就是确实没有竞技精神的
嗯波多我第一把不对呀
追赶嗯嗯嗯咋整去电梯
WSD攀爬就趴着玩
然后要注意就这个是劲舞团啊
那完了不是重建舞团之人来了
对就是你看上面那个箭头来了哦
NWASD全是干反应的
他找我了
哎呦这个不能错哎呀
错了会怎么样呢
他走错了它会变慢我要死了
已经死了啊
好谢能不能用上下左右键啊
怎么跟家人玩
变变厉害了能不能用上下左右啊
我不知道你试试呢哎呦
可以哦不能可以右手比较灵活呢
不行啊
嗯嗯嗯哇头往上走的是啊
我感觉他已经按的很快的
他就会跟我一现
对了我已经按的很快了
你这主要不要错好像说比较不错
你我还是一直往下掉
我们一起把这讨厌偷袭给干掉
还真是换游戏了
大好多WSD一度又蹲
哦这是就是那个你刚刚这是我们离开
就是每一轮有选一个人
当那个当那个打打枪的
然后剩下的人就往前跑
就一边躲枪
一边往前跑跑到目的地就赢了
我有他那个他会随机有一个人是男用猎人
对我不会玩狙啊完蛋了
没事儿这个刻有乳名的子丹桃子
就是恋人快跑啊你很难过
快逃快逃又是蹲右肩是蹲对爆头
一为什么要蹲下来啊
可能一他掩体后面他的子弹有来来
对不受伤死了
嗯这就是为什么要蹲我
哎呀嗯嗯哎呀对基金
哎呦哎呀哎呀哎呀哎呀
那你们跑了喂哎呀哎扳回一局
不是突然忘了蹲什么又这样哦
我抓啊看看你啥呀
Fbs高手我不是你是调整视角速度
没准他不是FBS高手
但他是个真正的杀手女
完了天生的哦那么远哦
嗯我我嗯嗯不行啊跳啊跳跃
但不行不要打我啊
不行我可惜连实性的枪都躲得过的好
那很厉害了
他可是位居高手
每个人都要当面发射吗
左键开剑开剑了右哦对
真的会会开枪右键开剑了高高是吗
是这样的吗
那个滚轮是啥呀
调整灵敏度放啊哦调整灵敏度不错了
好像你再按一下右键
还可以再开更大的镜
救命啊
为什么为什么为什么啊
哦
你可以摁等啊
under完了啊啊
嗯对啊开始干掉了山的脚步
寒山着脚步嗯嗯嗯嗯这下就完了
轮到我了吗
哎呦
就真果汁啊
看看本群FPS含量最高之人吧
应该怎么会呢
你你可是哎ipex玩家多多少年
不玩了多久之前的版本
哇这个果断的枪哎呦
他顶我干啥有助怎把我顶出去
哎卡住了卡住了在这英文打掏心
我试一下哦我去打不了牛了了
哎呀不不了牛了哦可以开四倍
原来如此还有round
还还有啊还有啊
对对有有两轮啊你挺好的
跟你们玩的很快啊很依偎
要打半个小时好傻呀
他们一直躲是是的就都不往前冲
一直在去吞的也也很打的
也很我没没有按shift奔跑啦
还真是嗯嗯嗯不敢不敢动
我可以好搞笑太完了空枪了
你好呃哈哈啊好好好啊
哎我盲狙了一枪忙
哥啊还好去了就是他们玩的太多了
你都会开枪了
好紧张再这样就要被我们打完心了
你小心点嗯嗯嗯嗯嗯
嗯好了太害怕
Hello我很我害怕
好吧他那个滚轮左边是灵敏度低
还是右边是灵敏度低呀
其实我也不知道应该左边是低吧
右边是高吧哦右边是高
按道理来一点没啥不好的
你好大胆啊
是的哎呀嗯嗯嗯真的很难啊
寒山哎好舒服呀好舒服呀
说是好舒服呀
哎呀上次我就去就去打的
我想死打的我想吐我喜欢玩狙啊
嗯打的我想吐
我要不就在某个特定的位置
嗯嗯哎呀是谁呀
他们艾哥是我啊走不住
哎呀嘿嘿嘿走路嘿打死你
嗯哇来来好嗯很惊险啊
惊险到我了高情商一些
嗯嗯
所以是连点两下右键就可以开四倍是吧
四倍有点巨大
是然后开一下四倍麦啥也看不见
当然有上天文望远镜会开枪的高手就不一
样了
原来是显微镜啊打帽子原来是没用的
不然不不是还带这个安全桶
知道吧
啊给你一种幻觉安全
哇哦哇我去这么厉
每次都是打轴轴啊啊
感情好感情好这一块哦
ohno没这个密的机会会机会吗
居然但是高级为什么都三千多
但我而且他操作手册一般没那么长
这是什么立足之本
Wsd移动左键推场没有
这是啥呀没事儿进去就知道了哦
里面就是可以推推的东西
你不要掉进来
就是糖豆人有一关那个寄水果的那个什
么来意左键还是右键来着
左键推搡哦WASD寄水果啊
最后那一刻出现的图标就是安全的哦
屏幕在哪儿
题目在哪
那我是哪一个
是这个可以推别人啊啊
你都可以把闹闹推下去
你要是几颗近点就可以推到了离这个桃心
托区远一点
Ok
像这样哎呀我真服了
这是什么疯狂的麦咭嗯
我怕他我是总是给我自己给走下去了
干嘛推我
哇
单独的永远也是
我怎么能解决了错了吗
我以为是崩块哎哎好高
最后一下看到啊干嘛啊
这么坏没有我把你往地器上推的
我知道那没有坑我但是我就跑这儿嘛
真的真的假的真的赢不了了
好但是好经济玩家了
没有势力哎呦但是我够不着
他能够让没事等等
嘿但只会我已经落入他的陷阱
差小心猪轴我不要离他太近不行
嗯你这样又又说要折着来亏我
你又不知道他离我太我
原来的策略不是我
请问了这个游戏怎么说
我太远了不能先别吃
我去只能看命了
哇哇奇迹不去他会有这种情况
还不公平还要在块耳朵的地方
对哦是啊你从一开始就该规划好
他来推你了伤心啊
哎可以了啊啊好坏呀
不是嗯嗯哈哈呵我其实不想推的
但是闹闹命令我们干么让我推倒
可能没看到我的秘密啊
有甩锅了永远不能在这待着的帅
所以我不敢忤逆不跟忤逆闹事
对是是嗯哎谁微信呢
上来就把这个头像给推荐给了我了
这个呢嗯嗯嗯被炎凌哦
不知道你唤醒了我内心啊
嗯你看今天一面啊全太我被困意了
嗯还能有机会回来吗
有的太好了你想看呃
跃跃欲试中啊
你是不应该这个游戏意外的
就是光是活着就已经挺竭尽竭尽全力了
有点吓人呢
嗯然后跟桃行分开了
太好了轴轴我们嘎嘎又哭
哪嘎又哭
直到这盘了哈唉呦这位置不太好
很恶龙了
嗯嗯确实能回来吗
看他能不能哦可以可以
我觉得就有点危险了啊
你可以走斜角你太相信我的操作了
圆你这个得同时按住
同时按住这个两个键太好了
斜着走的哦那太好了
待会儿去吧
桃心
哎不好意思下意意起起看看一下
看的不对
狗子
这把运气好俗
看看这个桃心活下来了
那我不服气啊啊就是他
对呀现在去推推看呢
你也是命令闹的命令你也去推
做不到你个我
哎呀好来了闹闹你害了我
我们闹出就是这样服从啊
感觉像是那个什么叶给切了
弹爆他情而易致但指令还有延迟呢
太真实
深度思考中啊刚刚有点卡
这个哈哈哈哈然后这个服务器有点卡
主播被签收了属于是呵呵呵
嗯姥姥我跟你在一起
你不要一起啊
对对对他是个不好太吓人了
他是坏的
嗯哇我孤立他浅度思考中切小小手
卧撑用户彻底怒了
然后真的很容易
就是你跟别人在一起的时候分不清哪
个是你然后自己独自走向深渊了
我独自变成掏薪
对
就你在边上你追
我不为了不让你推他他只能先推
你呵呵
而且他为了不害你还把你师也憋带毁
哎
他把我推下去了
可以可以可以可以
对不得
对对对对对对镜头是坏了
我没把你推下去
我和女警辉哦记仇中哼哼
哎呀追追追啊太好了
那这个这个好呀你的神背叛了
你无欲知道吗
选个预判了我剩下神罚了
还真是这是防御性的
Nono怎么办啊
我这只有两两个可以选了
那个侧面的不算一个格子
你不能同时ohno这三个都没
Nono其实很舒服
就虽然脚下两个不是
但侧面那个姐姐里边全是这个
还真是多找点运素脂来了
哇这个桃心你这个被杀我了
桃心太坏了这个桃心坏坏了
得得对了我我有吃碗粥饱
对就是先推豆吃吃
这个老说你分高高table
买个茶又吃就是要吃那个青豆的那个
对
后就是有那个个一个个要检查的时候
你就就被吃了了啊然后比谁吃的多嘛
对对就比谁吃的快
对
但是有那个碗碗豆一次只能戳一个豆子吗
不不不你看了就知道了
可以搓几个
其实大家好看之前有没有什么预兆
不太有
其实哦我还以为是我呢吓死了完了啊
我吓死了
这是我原来你好是可以放下这个叉子的
是吗
哪怕夹着这个你你奶茶也没吃过
你可以不吃就行
我去怎么那么快没有吃啊
我只是夹着而已啊
没有他就是看你操作了
就可能你去那个吃了吧
叉豆子也算懂了哦想吃零食懂了
十瑞十瑞很我很多鼠标上哦
完了啊
居然不是我他只判定看到的第一个人是吗
Ok啊这是我了舒服了
我去拿点吃的大号呀
嗯我爱吃青豆咋了
赢了哎哎哎嘿可恶
哎呦
你看所以我们这些贪吃的人很不好玩
太急了爱吃子弹回来了哦
再等我一下哇喜欢这个也是吧
什么结束了
没有
这好像中场休息时间啊
还有中场休息稍等我一下
我去倒杯水哦这哨兵拍照时间真的吗
后面这房子有什么用
Hellohellohello
现在不能推你
嗯有点像那个电影上午毕竟是什么
我没唱歌
不知道
反正这个游戏的设定烧烤
我我见过什么呀这个要什么没进去
雷霆特工队呀
里面这个bob他就是骚逼
以及在守望些什么麦田啊
哎呀还没回来没事儿
能单挑吗
没事等他不准备就行了
大本身是你退场这关是什么哦
这关是地铁跑酷啊啊
确实是不擅长的游戏啊
嗯啊嗯嗯嗯有没有这个横版跑步不啊没有
啊
这个又要推搡了吗
这个真没有是要轻松回来吧
笑啥
我是推枪唯一受害者啊
不是地铁跑酷啊
这个就是要场炒上长凳子吧
你可以理解为挺的英雄
就是他那个绿色灯的那个地方
就是安全他们就会开给你躲
你过去开始恶毒离他远点
怎么哪有哦哦能走一个哦哦哦哦
哦天哪经典第一个死坏了
天天呀啊哎呀他是个列车
我自己出来早早点出来打帽子
直接赢了躺赢了
哎哎想害人结果大家都自己死了
太重了我还还没那个车都没走呢
我就自己出来了
还是很想就开始逃离讨薪脱弃
这是我的策略啊这这妈啊别搞了
我推呀姐你给我推我知道别推我
可是然后然后你看看啊不要催我
哎哎啊对不起对哎
没事间好了灯是不是会越来越少啊
哎对不起好心态了
这对不起然后接二连三
我看大家根本就哦解妹心中的戏码演够了
吧
只有四只有三个啊我没出来
我就看不出来了
嘘啊完了完了来呀推哎
我要推火车哈哈得啊
嗯嗯嗯他简直是超人
还有蜘蛛侠的对
爸爸爸爸爸爸是能不能让我活下来
哎呀对不起宝宝宝呀
哎呀哇好危险折错人了
拒觉得没有出来第一件事情就推跑跑
哎呀真坏呀哎哎推个大大的
哎哎这样下一次就就不够了吧
你啊啊啊迷你世界哎呦
差点被陷害我飞啊要啊不是走吧
一直在中间在这啊唉
怎么只有一个这嗯嗯
听命运站在了我的身旁啊
自己太狡诈了你们就在我旁边出现
我有啥办法
隔山打牛就这样你这游戏这么欢乐吗
点点粉怎么你上次玩的很不开心哦
WS变一怒累死我收软
我这个有点这就是就是一开始的时候
你要去找箱子翻箱子
找到那个针找到针之后就会熄灯
然后你就要去扎人
如果你没找到别人找到了别人
你就要在那个黑暗中躲藏家人们没事
进去就知道了这一关
好的然后如果你被扎了
你会被感染你感染了就要去扎人
对去抓别人家人太灯是吧
抓人的才能用
家人们
我家人呢
那这游戏如最多能几个人玩啊
四个哦好的我就想找到针筒
针筒找男人玩的吗
没事儿反正你就翻那个箱子啊
翻那个箱子那个文件柜找到了
才会哪里文件柜啊这是抽屉哦
你怎么躲啥也没有
啥也不是有人被扎了
怎么感觉没有没有没有
我不是过我对这个世界就是这不信任
找到真了会自己知道吗
会的会的是嗯它会显示怎么没有人找到啊
有问题不是你要长按多多哦
哦啊我以为是点呀要长按
我也是点了那么白受我也哎嗯
你搜完那个柜子会抽屉拉出来的
然后你就知道这个是被松了啊
那完全白搜了呀
我刚以为也是嗯哼嗯哦
等一下我把我们的关为什么为什么为什么
好了哦
有人谁的谁也操心他为什么走那么快
我运气好差啊怎么怎么怎么那个呀
我就在他旁边
他在旁边给我掏了个超大的针出来
妈吓死我
他对啊啊你们都可以去找了
找到可以加分哦哦哦按右键
可以开灯哦
嗯出来哎哎哎哎哎哎哎
不要啊不要这吉吉怎么不找呀
都被抓了吗
好了
都被抓了哦
哎就我一个人苦苦在这里逃了三十
秒大家就这样不好意思
我以为我死了
你你你被感染了你可以去抓别人
抓到别人可以得分
我已经早说我已经吃吃了一集
没事有问题你的分给我了
大伙儿投也不逃的扎也不扎的脖自你分吗
不能
我觉得我干脆一开始就找个地方躲好得了
是这个道理吗
不是档案这肯定是找到
真是最最好的
你找到真就有分
哎呀完了啊好了完了
这下真完了我蹲下吧
能蹲吗
这个游戏不能蹲不能不能蹲
我的意思就是我不动了
好像唉右键是开灯了
怎么开不了了
九保找到真了吗
嗯嗯刚后看到下面没有影子
但刚才已经走了吓人啊
我找不着人
哎呀我了完全路过了是吗
我不知道在哪呢
我绝对我都不知道我躲哪儿了
说实话太黑了那你笑是吗
他看到我我亮哦你的灯就路路了了
看举着着镜子在我旁边
怎么都不知道我在哪
周瑜啊
好的哇吓死人了
九九其实刚才也完全路过我了
就是我已经照到我把整个人照出来了
但是没看见没扎直接太势力喜欢我
临危不动是对的
因为我觉得这个东西啊
你一旦动其实有一说一
你给扎的人找到了的话
你也跑不过他他跑的比你快的
嗯没有就是我我比较的岔路
可能就他走错了一个岔路
可能就你就逃脱了是吗
但是他不是能开灯吗
所以如果太近了就不行了
他怎么开灯啊
我以前跟别人玩的时候
完全有就是跟别人跟丢的情况
美式美式的阿法嗯ok完蛋了
哎完了你扎我吧哈哈我还第一个
我要顺衡还是你自愿的呀
其实我宁愿一开始就被这个感染的时候
可以去抓别人了
起码还有分儿的去抓别人的分
我之前好多都是最后一个被找到
结果一分都没有啊那便宜你了
早上好在干嘛
笑什么
我死了把他抓了哦怎么关灯灯
Nonononono
我想换个位置了
就是再周你要去抓人喽
嗯那么再多再多二十六秒
再躲十九秒你就赢了
我nono快出来吧
Iknowyourethere摸不
出来
youknow
youre出烟摸不出来
我不认输摸不出来左是感恩
能抽能能哪啊啊
还有有没有两个人就从我旁边走
能关灯吗
啊
能还键哦
我以为它只会自动熄灭了
哇超超么
又太抽烟啊有便秘左边那不是抽烟
抽烟抽烟左键抽烟
反正就是你抽出抽一口
一口抽太多了就会呛到
所以就是在唱到之前一个固定的亮
怎么还有这样
那你要唱闹闹会怎么样
那差不多就是哦三十秒之内吸完
对
嗯
唱到都嗯不知道什么时候没唱呢
所以上面时间是个人的对
不是我们一起的
就是你要在三十秒之内抽完这根啊
完了完了完了要糟了会不会抽啊
你们快抽啊
不会呀
不是啊
有会被呛到有什么迹象吗
会被呛到还是看运气就完了
五百九完了
哎
我去嗯工唱乐人两个真天哪老爷们哦
有的人好像不抽烟就窝不出来
这抽烟就什么摸不出来
摸不出来
真的嗯怎么就看到了代遇感这么强吗
那一只小臭猫呀按长一点就咳嗽了
妈太恐怖了稍微按长一点你就咳嗽了
怎么又抽完了你来个抽完
还有都群舞
对
群舞这块这个这可是我要稍微暗长一点
就咳嗽很对齐颗粒度呼气哦哦
特意咳了一下
对对对种怎么一分都没加
但是我还是哎哈哈哈等一下不能抽烟
我会抽烟
残骸平台WS系统左键什么
就是天上会掉东西
然后你要把东西拿拿出去丢出去
不然你就会被撕
Yes那还不能给他砸呢啊
对不能给他砸到的千万不能被砸到
被砸到就完了达到了
你基本上各自为营吗
左键是干嘛来着
可以丢别的那本丢左键是拿
然后哦哦往外扔左键拿了丢这个红色是什
么意思
就是他满了你就死了
怎么丢不丢不掉啊我怎么搜所见啊
什么意思
就是就是就是你不能让那个红的满
就是你那个台上有垃圾
红灯就会增加别人会一个都不能有吗
你你那边丢就是那你太那也太远了吧
嗯嗯嗯千万不能被砸到
我被砸到了哎呀往外踢就可以
哎哎哎哎哎哎哎哎天哇
怎么走走这么厉害呢
闹闹闹闹嗯闹闹不好意思哎呦
哇闹闹哇闹闪退了我游戏闪退了
哇游戏卡住了那怎么办
我游戏闪退了啊啊不知道啊
我游戏黑屏了我我也黑屏了
那可能断了吧啊有回事了完了白玩了
我是用手感着很慢没有那个吗
没有那个存档之类的不像有的样子
没事儿我可以
哎不知道你可以怎样呢
好像不能怎样
好像没了却持持重活一世
这刚才刚才重活一世了
生活一世我也重开一下游戏
郑和仪式完了表演晒了
我去都那么多分儿白拿了
对白拿了好不容易等那么多粉
我好难过啊怎么这样了
一说这个众活艺术我就觉得好好笑
因为老是听那种听那种文
就会听到行郎了
行航网有停住的呼吸啊
为什么会读成行
不是因为他的温度多音个字
他就会对他给AI
他又不是多音说了行了行了
他说是行行了
行哦行了行行了行了
对哦哦哦所以所以要变成纵火仪式
哎我这个游戏我这游戏重启之后
它就会说起来对可以调语言设置了
哦对呀兰桂他怎不会锁起来
你红锅儿还真是会锁起来
好浪
确实我的也说了发你们房间号了
要不开个加速器吧
我一点这个窗口它就往下缩
害羞了
我害羞嘛
含羞草要不要开个加速器啊
那我不能挪窗口位置
我但是刚刚一直玩的都挺好的
不知道你可以开全屏我就不开了
行了行了嗯行了行了行了
行了也太搞笑了
是啊
真的很好笑
屏住呼吸动活仪次还有没有啊
我们平时好喜欢听这种歌事
就是没事干的时候
我睡觉的时候会听一听就睡啊
我也是懂唉我怎么没加入进来呀
我们阿德呵德是这样的呢
阿德呵德ADHD嗯嗯维权篇功夫
有的时候有的时候会听那种那种无真悬疑
的
然后因为我不能听那种
然后我做梦就会听
根据听到的内容就是有的时候半梦半醒间
听到的内容来
自己幻想一个故事出来
可是我听那种会睡不着
我觉得很害怕
嗯
胆小鬼
我操
那你牛逼意不是嗯朵朵来了吗
中午知道哎加油加中中行了
好了
哎
加入失败
可是完全就是这不是我只是睡觉
听这种太邪乎了吧
我觉得反而就是这种就是他很我觉
得加不进去去啊
不行
我觉得我跟你的区别是我是真的有画面
你知道吗
哦我控制不了我自己的
我一定有画面太恐怖了
就是有那种因为有一些他会形容那种他怎
么加不进去啊
之类的然后还有手再重启一下呢
再重启一下
你嗯我来帮你修个电脑
男的都秀了
嗯不行我就打车过加速器了
嗯嗯嗯打针打车我们这些很近了
哎好难过同城没有
我的那个叫什么五八同城
五八同绕轴同城
嗯嗯嗯嗯只有我不在的街道
呵呵我是真的只有我在剪刀
只有你在的就方他也蛮奇怖的
你觉得吗
很帅呀只有我在你街道
我这一帮霸主的感觉人妈的
对呀啊我接不进进去了
是地芙灵要不要开加速器啊
开吧开吧那我也去开
要不我们多开一个吧
嗯嗯重开一个
好的我们玩把糖豆人啊
昨天玩糖豆人好好玩啊啊
倒也是可以么
突突糖豆人没有下呀
我下那个可能有点久啊
那算了呗
那直接玩那个周急派对不也一样吗
不那个是不用下吗
那你现在电脑里有什么游戏啊
我什么都没有玩完一个
我就删一个啊你们不这样的吗
嗯啊你的还行我电脑内存内存小哦
对我就是电脑内存小我用的
可是我大学时代的贫穷
你们你没有电脑内存小哦
那么牛了我去这么厉害
好有电啊厉害吗
我这这真的觉得很享受
物尽其用
哎你不是有人把贫穷说的这么高超
这给你这给你赚嘛了呀
你这个电脑就是现在不
我不光就是把它赚完学回来了
你每部用一天就是你赚钱了有动物吗
但是反而但是我是就是抛还别的不谈
我是真的很享受物尽其用
就包括我的手机也是哎
我也是我手机现在还没有换
你是多少
我觉得我的比你早你应该比我早
但我这个是就是中奖中来的
所以我一直没有没有我去
那你赢了
我这个是写那首会的人的歌
我第二创大三中奖中的嗯
可有意义了好厉害我哇塞有点烫
稍等我开个加速器夏天了
我有点担心它会爆炸
Whatyoumakemesurfingthough
嗯ok哇我这个真的很早了
我这个是我这个是十一呢
我觉得没在场
没有人能这比我的这个还要早
Iphone还有十一呢
lighting啊啊是十一
没有的是十
因为你的充电筒
你的充电口也是外iting是吧
哎你要出去问人家接充电线
他们都没有来
你说只能我自己带一个那个哎这个游戏
叫什么呀
这个叫李带线他那个系服啊
machineparty没有没有的
是九十是他吗
对呀你刚刚说没有的是十
我的意思是十不叫十
那九是完全没有这个东西吗
是那那那酒去哪了
真的吗
真的真的就跟跟iphone九一样啊
不对就跟windows九一样
没有都是为什么他们很忌讳酒吗
不知道
哎
nai奶奶哪一些叉太帅了
所以啊想跳关了等不及了
等不及了等不到这个叫票官
扛不住了扛不住这个叉的诱惑了
但是由于所以我觉得我们公司有人比我还
更有定力
因为我见到有一个人是有home见的
你也是他
我当时这样他我真是唯有敬佩
有没有人懂的真的是心生敬意了
就我我有这个设备
但是我都不会拿出来用了
人家混电可能还有三点五毫米接口呢
我有一台这是什么
我看一下
就在我手
就在我桌上手边这台是什么
我拍个照片发群里
你们就会觉得为什么
嗯是apple的touch吧
大概我就直接一个开始温州讲花生去了
但是真的不知道去哪儿了
主是曲包括我的这个摄像头糊到
他们是不是在找钱thisb呀
那不是屁屁你这是iphone六吧
SE应该是哦什么啊
我看看妈呀
那个照片这个照片的画质也很当年我可以
发到那个直播间
我哥
你把你把那个叫什么四四周截一下
Okok啊它有那个它反光
有那个啊反光反反手了
芊芊哦哦哦你接加你的表情上去
那算了嗯我可以这是吗
哇还有美甲耶真的吗啊
就是这样就可以以说还真是这样的一个花
痴
完全是在摁摁看摁摁他WA时间哦
这就是扫雷
扫雷哦
好像不是
好像是那个画那个高光的地方
有点灰尘我去还有这个九啾对的哎呦
纵火仪式纵火仪式重活仪式
我不想死了这次我不会再输了
然后我直接往反方向走去
哎呦哎哎呦直接把周周围的哎
我怎么死了我还死了
被周围了背
哎哦我原来死的是你不是我呀
我去我说呢就是你啊哦啥意思啊
你死了哎我没死我刚刚没死
刚生了半截还可以走
嗯现在死了是吗
对的然后我没发现我自己没死
然后我就停滞在原地
呃哎呀纵火一世的我我没一碰的好嘞
纵火一时这次死是的死的更集中了
夺回属于我的一程是里面
嗯嗯我要走出自己的路了
值我在哪儿
我在走我的路
今天其实送了一个队长啊
好我的礼录so哎你别推
我就推就推哦原来这个剑是侧地雷呀
我去你干嘛这里
哇好危险呀推了新娘娘
推了新娘娘因为这个就是测地雷吗
对的我看看按一直按
我真的没反应要来了干嘛
快走吧不想害我啊都很生气
完了怎么了
你是没你是少推人了吗
你是少推人了吗
我都说了祝活仪式我要做多好灵气
我就是看的红复仇爽文
你懂不懂
嗯嗯
复仇局来了
你对是我真服了他在了
我走太急了吧
老师机哇没轴轴你要加油
那走很难走到了拖着半拉伸呢
可以的就一直走吧屁股在树上呢
就这样走花路吧
啊还是双他大大妹大面啊
嗯哇拉了呀兜着点儿哇
五百一十分嗯哦方块这个我操哎呀
太难了好辛苦了直播间都好用
独立的鸡拍照片可能都看看不清
太糊了
太湖太湖是围棋里面的一个连续气戏
还行还行ok我觉得我知道的
我知道嘛唉有三个还是四个
有五个好像是这个样子的
不是有两个吗
右下角那个有没有
我感觉仿佛有蛋了
哦告诉你有了好的哦
太好这是我第一次登到
Ohmygod正好欲思这样子
四个全美国完了我忘了对吗
是这样吗
对吗
完了完了就是这样啊
对的对的对的对的对的
对吗
对对对对的对的对的对的对的对的对的对
的对的哎呦
错了完了白活了哦啊
你这个围棋的质量不是很高
这不我一试的质量吗
二一啊这有点多吧嗯六个已经忘了
哎我这样使用图形哎
嗯运气真的很差
哇
完了不会啊
完了纵活仪式拉完下冰人
赢了就这样吧就这样吧
就这样吧
完了时间到对吗
对吗
我不对我的时间到了
对了嗯哇去对太有重活了纵活一世
这次我要把我失去一切
切都会这回错了吗
啊啊啊啊完了完了这真记不住了
太有跟我活了
你们俩呃完了这个监控摄像头会运到啊
这个好像是我不是是是运运的
我是同学我们是共享监控
真是不知道哦啊感觉不对
饿死了
嗯已经是记忆的极限了吗
终于结束了幸运有啊
别这样行吗
我记忆力我不想玩这个少运了哦
哎等一下一二三数一数应该是我们的七七
七五三二一
这样可以干扰别人
哎
完了我觉得就是只要我一直不说话就还行
完了我导时我以为哎呀
自己就很差了
哎
拿的是我上一世的剧本本
这然后闹闹上一世在我这个视角
也是他这个位置第一个就忘了
光光速忘了糟了
你们记信号对吗对吗
对吧
你敢嘛好像不对敲错了
敲错了完了敲错敲错敲好像不对啊
错错错错错错错错错
错错错他能撤回一个就好
没招了
错了就是没办法撤回他要重敲
所以我重敲了好像不对
有一个对好像重交代错了
终于结束了完了给机会了
这把这下狠狠垫底儿了
嗯
垫底儿中合一食一儿都没有然后哇哦哇哦
我错的离
谱这是什么啊
这是不是没玩过啊
就是我完全不行的
那个组装来的一个也没组出来过
哦不是那个打枪的是那个我上把啊
跟他们玩的时候我也不要打枪好吗
不要打枪跟你们拼了没有人说话了
都在蓄势待发过了
我不是那个哎哪儿有哦
好远啊
哎哎呀嗯
就在这儿这什么东西啊
我没有不是没有了完了
哎呀没有了我已经受光了
没有了哦还会就是完全没有这个零件
还可能桌子后面有两个啊
桌子后面有两个啊他就是可能你远吧
没有被桌子挡住了
哦没我没找齿轮了也
他俩都在找这桌子后面有两个
刚刚哦怎么这么远啊
中火一生完了完了完了这太远了
好远哎呦拿了一个远的
而且有近的呃试过二
不是不是这个我为什么体验
你就这个吗
是你的在哪
我以为是这个呢
一次的都没有做出来过
没事不管说的是流浪者
行不不行不行摇管是不是暴力狂
哎但是你可以先把他们放在那儿
对我也想用这招来着
还想闭嘴默默尝试
嗯
发现没有用
不是这个在在在绝对的暴力狂面前
嗯我也够不着这个全叠一块儿了
哎呦我怎么就煮完了
怎么就煮完了
对
对不起
哎呀
历史这什么不是不是你站在那个
其实我这次并不想直接打你
但你站那个角度一瞄准
你就借口就是借口
这官游人打不到人啊太后又挂来了
这样暴力狂来了暴力狂这下真该哎呦
哎呀电梯呀要逆袭了吗
主播嗯真的吗
不许逆袭了准备准备准备啊
班怎么很荣幸放了券儿
怎么不行
咱也准备按大圆形的这已经蓄势待发了
看的真的都不舒服了
纵火仪式的哎呀不是买不过来
怎样才会好一点呢
不知道你看桃心他都要回做了阳台里穿的
怎么会呢
那这么厉害呢
嗯
不是啊
我觉得你们应该跟杜雯玩一下
最关键的不要他完全是比我还要快一倍
我感觉妈呀他真的夸夸他是炫舞高手
他完全是炫舞高手交错了错了
我妈呀是哎呀
完了完了完了完了完了完了完了完了哎
呀
拉了拉了
我也拉了闹闹木厉害不骂的
哎含金量吗
觉得就是不要不能按错
被超过了众所一世
这次我要他们来了两关
完全得不到分秘奇众活仪式
我投了桃心多奇的游戏哦啊淡淡的脸
还我气运反复为气运
嗯嗯嗯绑定了汽运系统
确实啊上一轮是第四第四是第一
完全是那样的逆袭就又视我为猎人啊
完了完了完了完了说明我的这个叫什么大
模型
已经学习完毕了
然后呢哈哈哈哈谨慎太太认真了
哎呀哎呀完了
完了
完全游戏硬都哎呦哎呦哦
原来这里不能走了
哎呦哎呦哎呦还有我步履蹒跚啊
哈哈哎呦哎呦
哎呦呦露走不动了
哎呦哎呦嗯什么有个阴招
可以等别人组好拿别人的
刚刚那一个就是那个组大炮的那个还还能
这样
咋这样咋都一样啊咋这样
好不讲武德那就是那大家都都不赌了
就会变成嘘啊哈哎哎就盯着我啊
嗯
哦对
他们其实是能看到我的射线的对
哎呀
太辛急了
还是嘿嘿嘻嘻嘻嘻说是难道总你就在
那儿死啊啊因为到那边就开始心急了
就不要命了发了狠了
说明晚安
今天说的不好嗯嗯不管了
冲锋吧
冲冲冲冲冲冲冲冲冲
中中中是每次开开镜都会都会看见你那个
射线吗
是的所以只能盲狙是吗
就是只能甩狙
正确来讲我觉得还有甩狙呢
对就是你去瞄别的地方
然后突然瞄过来哎呀
这有点太高阶了
哎呦对了这个哎呦不是哎
哎呦哎呦描边儿这一块儿
有没有什么四个人一起玩的
Fpl你在想什么
Apex
哎他又是三个三个人啊
不知道哎三三个个人哇
又是五个人就是没有一个都绝地求生
确实还真是跑步机和平精英啊
唉就是该怀旧符了打不到啊
哎呀打不到啊哎呦
先走一步达不到嗯是还是两倍镜
好四倍镜根本就是三角猪打太大了
我我好像已经找到诀窍了
嗯好害怕第二回合还是恐怖
是啊又说吗
欧巴考验定位能力的来了
嗯啊就是你要先忙一下
然后开进了一刹那对一条好吧
然后哎呀啊哎呀我在身躯啊啊
嗯嗯零李另一个不行
你是周一座椅可以打另第一啊
嗯来了
我看见最有最有压迫感的
有有点不堪的来了什么我吗
开玩笑
因为我一直觉得你打枪来很厉害啊哈走哈
哈哎
呦呃我我哇打不中一点啊
耶
Hello汇合同伴一二挥肩搭背啊
就打了一点
打到够不够胳膊胳膊胳膊看到了哥戈北鱼
我不敢想我就想淘气
上次玩这个强度有多大
是真的很高兴
我就直接不跟那些人玩了
就是只跟我们玩意儿
是的没想到这个游戏是这样的
我直接不跟他们玩
对呀哎呦
好
跟枪打的好的人玩好痛啊
哎呦走的也太太放肆意了
好痛啊
嗯好好好哎我这是四倍镜
不好意思嗯嗯嗯好痛啊
这个四倍镜好讨厌啊对吧
对啊
我想我想调成盲居模式的那个盲区
他还不知道准星在哪啊
还是你外置开了那个准心啊
没有啊
就是想看就是想看看人在哪儿啊
就是可那个开镜跟丢了
想看看人在哪儿红哥
结果就开到四倍镜了
我去不能玩游戏不能这么功利
哎呀
不行
有时候就这么放肆的往前进
也不无不非是一种好策略
就哦哎我我的我的科研得到了大结果
科研嘛研究生来喽
对的我的开间以后得秒索
你不要管你前面在瞄哪里
我的科研拿到了大
结果你要再纵火一试
一定可以
这是是是那个又被出场打局啊
因为要推搡了哎推上谢谢
下手回家后下手遭殃把把他推下去
先躲到角落里去
对的对的
嗯
找个哎上来就机架啊什么呀啊对
这是要推我的什么你咋这样啊
我推推他一下我学会了斜走
我去这个他这两个圈放在这里
好像那个什么的眼睛啊
o点o像那个奶龙的眼睛哪一楼完了我这
个角落不会不
太好我也我也是角落
你看这州要过来推我吗
完了你有你有可以走出来
还真是我要来这边
嘿可以嗯哼哼好久弟去推呀
嗯快没有闹神的命令你敢浪子型的
我不知道哎真的对
嗯
是啊嗯嗯
嗯哎呦哎你吓坏了干妈呀
二中哎呦对你自己先过来
哼啊啊好不是我儿啊
不要惹我啊不要惹我啊
打游戏来了
嗯嗯嗯嗯好生气
嗯呵呵呵等里对叔叔
嗯嗯
嗯走走走哇
呵呵感谢你哈耶哈哈哈哈
你追我我的英雄走了太生气了
是就这样站在原地和平
哎呦感觉都很看运气
嗯嗯完了哎呦好好
哎我没天看来大家是都持着哦
这个东西居然还要再玩两把好累
纵活一世疲惫涌上心头
还有这个四角游戏的
就看起来你思想游戏其实只是逃
离你而已
你是在推我的呀是啊
我们各自都别推我别推我
别推我别推我别推我
别推我
好恶毒啊
一点人手甚至都没有放在鼠标上面
这人好恶毒啊复仇败了哦
玩这种竞技类型的游戏很容易乳腺结节
你把人家都玩完了反省自己
我也要结节了哦分开了
感觉脑神的陆地大一点儿
是陆地吗
但是他那个有很大一片是需要斜走的对
对我而言斜走的地方都不是太远
就对死很多
其实只有一地地儿对你同时摁就好了
快快快
但是不是那边斜走的人感觉脑神直走过去
了
哇哦又是他太擅长
这关是嗯我就追头像又会推又会跑
的
嗯嗯嗯嗯就是操作起来里害怕
而是国际上这个城堡无法斜走
说实话我太哎呦太对了
哼嗯嗯嗯繁华童话中魔法的沉堡
然后呢我虚空推上了
练习推上哎那个什么坦克不要哭
嗯嗯这个呵呵呵啊哈哈啊哈哈
好有威慑力你不会走不回来的吧
不愁了
哼我唱节奏给点截一下那样的
哎杨子结下梁子为什么要等下凉
事实很多嘛想吃板面真的很重
也很足了
这个梁子和一位哦危险啊
完了道歉先过来好了
哈哈哈我输了人其实不不敢不该过去的
嗯是辣了呀
嗯嗯嗯咕咕噜我这里块好少
我又变成只有四块的人了
嗯哎快来快来快啊哈没来纸
太遗憾我只有三块了
我这个嗯你可以拥有我的地块
只是我出不去而已哦过来来先走
先走再好好给哦
我的天哪鼠标左键我很想鼠标坐垫
我的时么以会在雪糕上
你忍心吗
哈哈哈不忍深度思考中
对啊啊这个难先把一个人推下出场走反了
是是是是嗯嗯是这样拉了呀
嗯哇哇咬的很紧啊
嗯没有什么我能赢得很出彩的游戏啊
这其中没有什么哪个我很擅长
可能还没有出现吃豆人才能
我觉得就是都好难啊
不会吃饭的人来了
是的你刚刚抽烟不抽的挺好的
拿烟当正餐拿烟为什么我不要
嗯哎呦啊我嗯我居然没有人出那个吗
好厉害不
我们好强啊怎么回事
哎吃完了是嗯怎么老哭
嗯这是按鼠标的功力呀
急了我已经开始你去观察一下
我这个有点近啊我那个是我有多快
我上豌豆的速度还真是对啊
嗯这是什么声音啊
我我去陨落看完了
哎啊我欺天看过这一集呢
嗯嗯
嗯他的他的这个r尔只是虚晃一枪小爱
哎不敢动啊虚晃一下哎
哦哎呦多米诺骨牌了
我这个怎么了
一分没有啊桃子又要给他上去了
好神太回去了我怎么又不了小馋猫
太回去了
嗯该中中场休休休息
中场休息可以干什么呢
去拍照
对
来拍一张自己照
你可以去后面的那个房子里
对吗吗
进不去是是灯我了进不吸是了
你咋这样呢
就是风箱
对可以呼吸
对噔两个戴墨镜的哦
他们那的生命是就是这个我们在监狱里
我们就是西部牛奶气的
被靠被背回头头来呀
啪我去有人来关门了
有人看到哇嘣嘣嘣哎呦
他那个门给关了对灯也关了
哇哇哇喂喂喂喂喂哇好厉害
呵呵张口即之英鱼我才玩了一半
我好累啊啊我也好累
嗯你好来了不行啊
这个游戏淘就很擅长
哎这个游戏有点抢椅子
其实挺看的这其实挺看运气呗的
对你不是这话是这么说
就是不推人呢
上把推人也没把人就是推死过啊
有差有远点
是的离我远点
对呀快出来是哎他喜我
我还有还有死了
然后就就为了这个玩这个游戏
你说嗯嗯好嗨好坏呀
我我是是是我就一直在上这个厕所
嗯哦有一个技巧就是出来
赶紧往门是关着的地方走哇
嗯就是看就哇吉吉为什么总睡
我觉得我可以说会想一个跳毛
运气不好浪刀复仇
哇
嗯好的我我回忆去了是嗯嗯晚安安
不要问补充是吧
啦啦啦当流浪的女朋友吗
叫什么干什么
哎呀
是不是问嗯哎他们车上运的东西是我们组
动枪要
用的东西
真是哎哎真的哎素材不追我了
我的厕所在哪里
在这里然后了差点晚上睡觉了
差点起来先自己趴下了
我的厕所我也在在游戏戏
然后了我再也不要跟他们儿竞技游戏
我真的好生气别生气啊
玩那种乐呵乐呵的游戏
就好生萝利我尴尬不是吗
还有太难受
嗯这把你推进这隔店
谢谢
等一下晚上喝多了我去呕吐
哎呦对不起退错了
对不起已被推止
对不起对不起哎哇
这个真好吃自裁了属于是谢谢
眼神不好你看不见缝在哪里
就是有点难看见
是是真是你们两个推他一个
不是这个嗯爱我啊不客气
累了先想凭运气吧
哦快快快快快耶
哎好这凭本事吧我们俩哈哈哈
这个苹果不是是癖好姐妹
苹果一人选一遍啊没办法
对
这就我想要肘脑戴上我的这个帽子吧
哎嗯嗯嗯嗯嗯哎呀好难追呀
嗯嗯嗯哇
你怎么那么难追周总是什么还没看过哦
没错儿呃这个也好难
你说你有点那个那个人的时候
我都渣找不到人我不想扎了
嗯嗯所以一直躲着的人分高嘛
就是躲到最后躲到最后还有有儿的对
没走到最后都没分
对对过去很不好吧这个游戏很不好
扎的话扎到一个就有分了吗
我我是是啊
就看你主要还是看你找找针管的水平高不
高吧
我以为找到就有分呢
找到就有分到完了完了哦
但是人呢啊人的一个嗯恐龙鱼坑人魔人
你有病病
嗯嗯嗯哼哼哼对啊啊啊啊
呵呵yeah人呢嗯起来了
这里有人吗
牙已经走已经离开了啊
哦晚安哎呀为什么成为你的痛苦呀
我问一下这个桃心好能跑啊
嗯嗯终于抓到把这个闹闹给抓出来
喂喂喂哦没看到人嗯
难受好不擅长玩派对游戏
嗯哼你感到受到了深深的挫败吧
不玩了不玩了感受我的愤怒吧
啊什么怎么了
吓死了以为已经找到了
哎好生气啊气韵散尽了
已经谁偷了怎么这么倒霉
我一年不好意思哼好崩溃啊
怎么人刚刚闹闹当着我的面儿翻出了针
然然上来给我找就就一
然后就丢钱了
我考虑你们只剩我了我扎到了吗
哪里呀
扎到了
嗯嗯嘘唉抓到了哦
抓完了还有一回合我去啊
顺手的鱼
嗯兰芝兰芝这咋没嗯
再也找不到了
好生气啊在也吗
啊哦没有啊来历他来了
他在下面
他在下面还逃快逃逃逃逃逃逃
我不知道啊怎么是吉迹啊
闹闹呢什么右边的右边的右边啊
闹闹呢在右边右边我也都躲到快这儿了
其实我在这被捣到过三次
哎呀没办法身体伤
没办法没办法躲了汽运回来力好痛
天哪
嗯嗯嗯不擅长玩派对游戏啊
一掐眼怎么回事
真的是要唱不来休息区村长的来了
嗯嗯烟枪来了原来还要呼气
对不然呢我一直没有它自动哭的
嗯啊天哪太浪费时间了
哎呦太浪费时间了我要死了
这把我学会了
哎怎么还没抽完完了
糟了糟了啊哇这么长吗
抽烟水平下降了呀
是不是最近在嚼槟榔了呀
哈哈好好好呃老是少抽一秒
吸的时间有点短
好的呃早有个人在那撒半天
烟倒是没下去
您还留了一大表面功夫好快哦
哇哦哎呀哎呀哈哈哈就差一秒
总是差一秒真好是差一年会
嗯嗯嗯在微吸一边虎视眈眈啊
家人们嗯这这一纵火一世的
就算被你们有系统的
这是什么
这是海残哦哦那个扔垃圾这个又不会没玩
过
我怕抽太久哦
知道了平台那边的呢是我自己走下去过
嗯哎呦怎么办啊
其实是感觉疯狂左键就行了
因为有的时候我只点一下左键也拿不到东
西
背完了我被去打了哎
我操能砸到人那个都砸下去
这怎么能清理干净呢
完了完了完了完了完了没有
我也被别人砸
哎呀
因为我直接打下去了完完了桃心砸了一个
砸晕了
所以所以就是一个罪魁祸首
还是他是都有啥关系
脸都怪你这一块都怪你
猪都怪你
他在天上的时候
我一直看不准他他到底是砸我行不行
啊哎呦我没有故意要打你
你看你打到我啦
哎哎无是如今掉下去了
哎还有好牛啊哎呦
好难我被打晕了
好好好好好好在哪儿好在哪儿
嗯好嘞就是嗯好在好在你最后一个
你给我下去吧我赢了呀
留下去你们很不熟啊
对是的生气
我们四个中只要有一个赢了
我就觉得是好的
嗯地方真的哎啊嗯就是又被炸下去了
我现在专注自我谁呀
比天上的垃圾更危险的是机器人的来三千
四就不要在我
这扔了
真的爸爸看下去
对没办法桃子为什么那么擅长
为怎么把一个人的磨拟
你要是想着扔别人
你就可以容易自己掉下去啊
Goohmygod一般是这么一把
我没有想扔任何人啊我被认了
真的
呵呵咱们周咒一直任务啊
我没看懂我只是在清理哦
这关很脆不准这是是猫啊
对
螃蟹游戏里面有那个传炸弹的那一关
嗯啊这是那个就人哦
有蜘蛛你等等等等啊
那个机器蜘蛛闹闹怕蜘蛛
机器蜘蛛长得有多像蜘蛛呢
很像很像啊很像嘛很像啊呃哎哎哎哎
我们呃我要干嘛
就是比较丢它它会不会会爆炸
食指丢吗
呃呃不是左键丢吗
哎
嗯被捆绑了哦
安嗯哦嗯之后呃一到最后会爆炸啊
不要我了你可以被抱住了
你可以左肩右右边
后来啊啊好对对哎呀
啊啊啊啊啊啊啊嗯有才艺他他们他们他们
不对不对
他嗯没有也好也好byeah啊
什么不是吧
哈哈哈爆住了念了一段rap
陶心在打算什么
太吓人了
我去他这个爆珠感觉有点真早了
真早早赶紧认早不对再来再来好破
真的被咬咬咬声音啊
嗯哎不要过ohmygod啊
你不要不要不要啊
完全制度就就要主动去拥抱他
对吧
反正在身上的时候看起来不太像蜘蛛
其实也是哎不小心丢了
我去哎呀
完了再来再来这个丢的就是很糟糕
真的是完了完了完了完了丢了
完了完了要主动迎接
十我不要主动迎接还是有一点害怕
哎呦我来帮你他不追他不追我
那没办法六十五给我
我帮你取通名字
谢谢你帮我主动迎接啊
完了给你们赢了真的要死了
Nono哎哎东当哎
主动迎接了
没事没事你爆被爆了多少次
这个计策还是不好
随便便是不好随随便用的啊
制定彩虹这三把赢的感觉都是从来没有躲
的打的诅咒的
你们太棒了
这游戏队员是朴实的
玩出了两个人之间击鼓传花
哎呦不行啊哦游戏游戏哎呦
完了没事了不行我走了哎
嗯结束了
嗯嗯团队有点有嗯
肯定要做到有氧
嗯嗯嗯嗯对嗯嗯
嗯好嘞辛苦了后面就没有了
很紧张
嗯
剩的游戏不多
还有这是什么致命反弹
这个进去就知道就是会有那个刀片
就是给你出来这么好就应勇啊
对可以推搡别人嗯
又可以推掉就太不想玩派对游戏了
就不要站在中间啊
嗯它的轨道是怎样
这个刀片的轨道你看了就知道了
哦哦哦啊但他会眼顶哦
他会反弹就弹幕有弹球哎呦哎呦
我靠这个血腥锤
哎呦
真的是难怪伊人他们申请不能玩这个游戏
了
太腥了是不是
妈呀
哎你赢了下午就就是可以推搡推
不要推搡了
是但是我觉得我自己都活不好
有点你看得见人嘛你就推搡干嘛
他哎他不行我不想跟他在一块儿
有点太不想不想跟他在一块儿
他会推他啊哎呦输
我只是站着
好快我他会对对碰
嗯嗯太太有血性了是是血包来来唉
努力可以试着推一下那个会被推走的
其实不行的
行行不行
打骗人撇c呢哎呦哎呦哎呦哎呦诶
怎么都在这里啊哎呦哎呦哎呦
我的生活也太忙了哎呀
还有不太顺应哎呦哎呦训
哎
难娜娜
那我嗯到一啊排名到天国还没发生了变化
叉车没玩过的
好久没有狗屎中的狗屎
这是干什么呀
就最烂的一个人就是你要开叉车
把中间的货运到自己的区域好难啊时候
然后如果有人比其他人都多的话
就开始计时
如果你没有赶上的话你就输了
嗯啊左键是他吗
不是左键往上升右键下降
打缸里的叉自己就完了
他是反反向的那种
嗯火箭下降了原来哎
我不会开我不知道
哎没开过叉车哦左键是一样左肩
右间都是啊哎没开过插池
没有什么经验
嗯好了我们他们死了
不会看最后一名死了
嗯哦这个是前面那个是后面
原来我把屁股和头看反了
嗯懂了周周学会了吗
我们接下来就要有块的是前面他这个还呃
不对有对重活一次
但上一世没有这个所以不会玩好难啊
这个哦叉子在屁股上啊
他是在屁股上吗
他在前面啊他在前面哦哦哎呦
我操反过来了我就不知道怎么开了
我也是怎么办
十个人开了这个位置好一点
哎呀嗯嗯嗯哇好难啊
真的很难我去真的很难啊
怎么开呀
我开我刚刚在下面还比较好控制
到上面去了之后就哎呀
我猜不出来了好像感觉下面好一点
哎呀
你这车你哎呀
你怎么死了都不是
哎呀到死我做鬼也要翻
你看别人是想去投胎想
可是我开不过去啊好
难开是太难开了
唉完了我又是倒着的面
特别你的干嘛
我走了秒了就中秒了啊
没有啊好难啊
哇哦这就秒了
你家里开了两个我的倒数第二不保了
我不是故意但是我前面两轮很冷
所以可能啊终于结束了这一个最后一个游
戏啊
哇我还有机会吗
还有这个游戏燃烧废品好看吧
感谢你的时刻到来看都不告诉我们
好没有反正跑的和坏的铁钉
铁钉按右键然后画按左键的啊
画左添右啊好像是啊是的是的
画作对哪唉哪个是我哦
嗯到点儿啊啊我七十二个啊
好客气好死我去这是嗯谢谢
嗯嗯嗯确实我二十七个刺杀
有的时候他会跳啊他会移过去一些
嗯嗯嗯完了这我打不过桃心突文件
嗯还有机会吗
好快画以外的东西都不要吗
对哎呀完了就只有画师
完了只有画师要丢进去下都是幼稚
我输了我坏了你啥意思
流水线专业户工身体是就是干这个的
我啥问法你啥意思
集中我的精力完了错了哦
怎么又是我啊反应很慢
少尽修了
我觉得是因为他是hose
所以他的颜值比较小
开始找一些这种借口又是七十二
完了完了再见
他他哎呦
我这老人我这个和那个上下左右的有点类
似
对呀都是反应都是我们俩
我的弟没有那么快反不了
这属于是太古达人
咚咚刚刚懂懂懂刚刚懂咚
刚刚刚刚刚咚咚刚刚刚咚咚咚
完了完了哎呦太多了
他这是太发注定了
这是游戏统重生的人难逼的
上辈子没没没没没过后半场这几个对我也
是众佛仪式的
没办法
其实重活仪式的人才是那个作弊的人
因为他有信息差
是啊这是戒关了
为什么要基因检查基因突变啊
我来随便whatever
所以他是什么是他要被拿拿去当外星人了
他就是外星人啊我的最爱喂
促进内啡酞释放给奖励了
有过竞争有过新鲜被爱闪信过程
学会忠诚结婚
什么真的站起来就吃出来
懂得不好意思啊KI级太高了呀
这个叫什么这啥cavc原来是
matrix金花
真的是达尔文达人文达尔文
达尔文还有可体啊
达芬奇有无限的这个谁说的答案
我说的他还有剪映的塞耶
可喜可贺可喜可贺可喜可贺
所以他是什么世界观啊
他是就是外星人玩我们嘛筛呀
没有我们世像观啊
好像我们都不是人吧
我们是模拟的
我们是模拟人是没后所有的里面就是都
在耶可喜一个感觉最像人的人
对最强大的这个AI啊
斗鸡派对何一薇嗯怎么了
怎么突然哦灵感来源是最机
还有马里奥派对哦他是灵感来源
你在读
哎我都没有点难怪呢
我说啥呀
Vc巴喜一款来自日本知名派对游戏某m
是好OM
他好有好讲武德呀
还会把这个参考的游戏给写上去
应该是这才是对的
对的对的
是lititation这一块儿
哪里有派对
不错不错才发现可以加速啊
那没事儿了哦哦还真真真是十万左键
哇好的好的谢谢大家
谢谢大家
好玩吧
哎呀这个游戏咋有这么多语言哦
你多也不会再玩了
哇
你们前面就是众活仪式的阶段都比我打的
好
说明我一开始只是这个经验
经验觉得你觉得在那个话和钉子那一关我
们就能打过你
吗
我觉得祝活几世的大部分不是认识
这这就是我这是最后一关场
别的都很弱的
嗯
没有没看出来啊
我看你推人的野心挺大的
就是我每次推人都把自己整下去了
就总觉得跟你相比太善良
我第二把你都回头都会推之后
你才是好的讲不下去了吧
你们对我可没有很善良啊
嗯那你不想想为什么呢
对啊
所以没有不要质问他人要反省自没事
我也不想玩这个游戏了
是啊是一次性游戏你分选别的吧
一次性游戏还好不贵呀
来吧糖豆人们真我很笨
来不了晚安欢迎来家人们
要玩糖豆人吗
完了缓慢哎你们俩去玩吧谢天
嗯嗯我有下载完了完可以可以
但大家电脑里都没有这个游戏可以可以可
以
我昨天刚下了可以可以可以
没有吗
强盗人现在在吃定了呃
你前面有就有啊是他怎么他退出定了
我也有IP客群哦我没有
是的杭州人叫什么来着
糖豆人
哎是啊好的你搜糖豆人就可以了
好啦但是我今天先下了哦
拜拜拜拜也走晚了啊
拜拜那安安晚安晚安退了
嗯大家感觉我这个条纹的技价如何
声音应该变大了你听见吧
嗯啊哈哈哈哈大了很多是吗
嗯嗯嗯达到了正常直播间音量水平吗
挺好的人
好终于今天直播之前调的嗯嗯
嗯嘘没开音量加长挺好挺好
还有一些特效
有一些啊不是这个有一些环绕你的手
虽然不知道有什么用好像没什么用
还有一些不什么变声器呀
一些哦一切变声器啊
一些一些变声器呀
嘘啊还有啥这条了不知道嘘
嗯嗯
嗯嗯一百天儿童一般确实不应该开一百吧
谢谢亚男老好人都很多灯牌是嗯哦没什么
别的了
唱歌的那个音调呀哎呀
调节假的时候
就是每次调节假的时候就感觉很因为你
会听这个调节价的人他就反复放他
让你录一段东西让他反复听
反复跳
然后一直听自己的声音感觉如坐针毡啊
嗯嗯嗯第二声音第二不是渣子音声吗
老师b的那个吗
他就是只是调的音高音低而已
调低调低了一点调低了两点
然后但是一说调例了就说想北部椅嗯
能不能中性神长帅不能吧
因为他降调了
我要是按照我感觉到去唱吧
他就是不对的
降调的时候应该没有办法拿唱歌吧
你在天上环绕呢环绕环绕
这么说环绕你转圈儿吃啊嗯啦啦嗯啊
好弄啊嗯嗯是好神秘呀
谢谢爱偷懒的米尔的打call
谢谢
左右声道会变声你戴耳机
他耳机感受上听见
然后先调说话声音调完说话声音之
后哎调说话声音调完之后他会
然后我再录一段唱歌呢
他说录一段拿手的我说没有拿手的
然后就随便找
嗯然后他一放我唱歌
我就南奔他说怎么了
他说没有挺好的他说什么呃
反正他说的挺好啊
还是是客气了下进行对我进行了认
可啊说我这个个力可还可以啊
嘘
嗯他说最近VR有好多人找他
可能之前VR大群的推荐有陈超吧
嗯嗯嗯机架都调到人头卖吧
这有什么关系啊
人头麦是因为机架的问题吗
人头麦不是没也不是没有人头麦就不想弄
嘘日就算想弄
动你首先是麦克风的问题
而且如果要调一个人头麦的话
就是呃相当于从重弄
就要再花一份调剂价钱
所以调了指甲炎
对弄人头麦没有任何没有省去任何的
步骤了哎呀妈没有省去任何步骤
嘘嗯主播唱什么
我第一个唱了个泪桥然后唱了个圆
然后唱了歌太聪明
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯支架师傅原话身上那是不是评价我个例
的时候
原话是什么
再微大算不错的了
然后我就问哈我在想他是什么意思呢
何意
这对吗
可能只是单纯的随便找个理由安慰我呀
应该不是骂我们们鸦骂我们
我们家这个唱的都像我一样
不好的意思吧听的我都流汗了
嗯嗯嗯调完了感觉还挺好的
听起来觉得也挺舒服的
白天唱支歌没有这个吉夏老师好像比较知
名给很多人很
多人推荐
之前也给很多很多v圈的人都调过
哎大概率只是给我面子罢了
因为我一唱歌就绷不住
在我们直播间都自己人唱一串了
在那个可以支架老师唱
我就一直绷不住
然后他就安慰我哎其实不错
这样子而已
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯看挺好哦改天再试试呢
唱歌的混唱什么的
嗯嗯
他说他说我经典的一个发生有问题啊
嘘他说我们可以去学一下
我说其实学过但是学了之后呢
他说音准啥都没事儿没问题
我说但是感觉有的时候用力呃去唱的话
音准反而没了唱不到
然后他说也正常就是你习惯了的话
你要改变方式的话就会嗯搞不好不习惯
需要常年利用练习才能改掉
那种感觉还是有点不知可惜呀
其实什么太多凶声没有
但就是感觉嗯调用确实感觉调用凶声很难
就是调用了一
下就会觉得特累
然后而且调用了反而还调唱不准了
嗯嗯嗯嗯很难调用出来
可能录歌的时候还好一点
因为可以反复的去试试
把它调用出来
之前那个不知道大家还记不记得
有点古早之前投稿过一个不酷啊
嗯就我先为你们那个嘘嗯那个录音版
就是投稿那个版本
投稿那个版本听战就是十一点有感
觉吗
还有那个叫什么蓝色生成哦
吉他与孤独与蓝色星辰
就是感觉反复的去练了
然后能有一遍感觉好像有点那意思
嗯嗯嗯嗯但是你直播的话
你上来就是让我拿出来
跟人说有人拿不出来调不出来
呃
嘘嗯嗯
嗯嗯是调用之后要习惯一段时间唱不准呢
哦
然后我的那个三d回唱的播括和录音师版
的就差超
级多
虽然三d回当时因为也是跳了一整场最后
一首歌太虚了
因为一点这个原因吧
反正三d回唱的就继续
但录音是版本的就好些呀
也不录音是版本了
自己在家录录的就好一些
嗯嗯所以就很难弄凑合儿吧
嗯嗯嗯哦那今天就播到这儿喽
明天又是周一了ohmygod
又是周一了明天见吧
大家又有KKY叉DT然嗯
明天见播拜拜
四十小度是吧
明婷婷拜拜哦
对了
礼物还没谢谢力偷的喜欢你
谢谢姑姑姑的喜欢你
谢谢爱豆来的名人打call
谢谢亚啊
就是谢我和嫦虹之外灯牌细色的灯牌带的
九
二五五灯牌竹篮的人弃票
至于呢你真好看这个电台灯牌
大灯牌小关山烟客灯牌
而且土豆炖肉灯灯牌是安徽某灯牌
而是十灯灯牌
谢精灵猫灯牌蟹谢安是堡灯灯牌
还是我们这灯牌是c口的灯牌蟹
然后我们就入新款的喜欢你
谢谢混沌动画片的灯牌还是小姑姑灯牌
谢天台小伙子灯牌谢谢
成镇灯牌谢耳朵聋送的牌
谢古夜绍兴灯牌谢谢
你看弄的牛来啊嗯嗯嗯啊
这个是中午呢下过了吧
应该钢梦次数都没了你钢梦
今天你就发给我了
你都不记得我都记道
嗯拜拜晚安拜拜
下班儿上班上班上班上班上班上班上班上
班上班上班上
班上班
拜拜拜拜拜拜拜拜晚安
拜拜逼咪萌蹦啪啪
蹦蹦嘟嘟BINMIN
拜拜爸爸妈妈拜拜爸爸嗯嗯